एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप
आप वास्तव में कौन हैं?
भाई
मैंने सुना है कि हाल ही में क्विनिंग पर्वत के आसपास हालात खतरनाक हो गए हैं।
चलो एक ब्रेक लेते है।
फिर हम जितनी जल्दी हो सके चले जाएं।
बेहतर होगा कि हम उन राक्षसों से न टकराएं।
बाह, क्या दुर्भाग्य है!
मैं वर्षों से सभी जगह यात्रा करता रहा हूं।
रॉटेन ओन्स जैसी किसी चीज़ के बारे में कभी नहीं सुना।
वे राक्षस इतने सड़े हुए हैं,
फिर भी वे लोगों पर हमला कर सकते हैं।
रात को ऐसा मत कहो.
या फिर वे आपके पास आएंगे.
यह इतना डरावना नहीं है.
यह...
मैडम, खाते समय धीरे खाना।
घुटना मत.
हाँ, मिस.
लोग दूसरों को मौत के घाट उतार सकते हैं।
विशेषकर आपके जैसा दिखना।
सर, मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
मैं बहुत भूखा था.
हमारे पास भरपूर भोजन है।
हम यह सब आपको दे सकते हैं।
लेकिन आपको वैसा ही करना होगा जैसा हम कहते हैं।
हम भाई आपकी अच्छी देखभाल करेंगे।
याद
क्यों भाग रहे हो?
हम भाई आपकी अच्छी देखभाल करेंगे।
मीलों तक कोई नहीं है।
यह सही है।
अब केवल हम दोनों ही बचे हैं।
जल्दी करो, उसका पीछा करो!
भाई
हमें यहां से निकल जाना चाहिए.
यह जगह मुझे भयभीत कर देती है।
बिलकुल नहीं।
पिछले आधे साल से मुझे कोई मजा नहीं आया है।
मैं इस अवसर को हाथ से जाने नहीं दूंगा।
तुमने मेरा खाना खाया,
तो अब तुम मेरे हो.
यह सही है।
चलो देखते हैं अब तुम कहाँ भागते हो।
और तब?
मैंने सुना उन दोनों
काट-काट कर मार डाला गया।
वे कहते हैं सड़े हुए लोग
पेट से सड़ना शुरू हो जाता है।
जब वे कपड़े पहनते हैं,
आप सिर्फ उनके चेहरे से नहीं बता सकते।
कौन जानता है,
वे हमारे बीच छिपे हो सकते हैं।
बात बस इतनी है कि हम
ध्यान नहीं दिया.
दखल देने के लिए क्षमा करें।
आप कौन हैं?
और आप कौन है?
हम हैं...
हम बाहरी हैं.
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
तुम सब इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
इस तरह यहाँ इकट्ठे हुए हो?
क्या अवसर है?
एक अवसर?
यह एक बड़ी घटना है.
यह झुआनचेंग का अग्नि बलिदान महोत्सव है, जो हर तीन साल में आयोजित किया जाता है।
हम देवताओं की परेड करते हैं और अनुष्ठान करते हैं।
पूरे वर्ष शांति के लिए अग्नि देवता से प्रार्थना करना।
और भरपूर फसल.
वरिष्ठ भाई
आप सचमुच मुझे धन्यवाद देने के ऋणी हैं।
मैं युन यिन का शीर्ष लड़ाकू हूं।
अगर मैं समय पर नहीं पहुंचा होता,
और तुम्हें उस गड्ढे से बाहर निकाला,
आप इसे अभी नहीं देख रहे होंगे.
धन्यवाद, मैं बाद में आपको बन्स खिलाऊँगा।
धन्यवाद, वरिष्ठ भाई.
मास्टर बहुत अन्यायी है.
हमें तो ऐसी मज़ेदार जगह पर भी नहीं लाया गया।
अगर आप मुझसे पूछें,
मास्टर बस जाना नहीं चाहता.
ये आ गए!
आज आग जलाने के लिए चुना गया व्यक्ति
क्राउन प्रिंस, नान झेंगकी हैं।
वह ज़ुआनचेंग का सबसे पसंदीदा बेटा है।
उसके बगल में वह बीमार व्यक्ति कौन है?
वह मोचेंग से लड़ते हुए घायल हो गये थे।
वह दूसरा राजकुमार है, जिसके पैर में चोट लगी है।
नान झेंगसी
बेढंग आदमी
कभी महान बहादुर युवक
इस तरह ख़त्म हो गया है.
अफ़सोस की बात है।
कितनी शर्म की बात है।
शुभ घड़ी आ गई है।
आग जला दी गई है.
मौसम अनुकूल रहे.
सभी लोग सुरक्षित रहें।
वे क्या कर रहे हैं?
शाही उत्तराधिकारी अपना रक्त बलिदान के रूप में चढ़ाते हैं।
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए.
ईश्वर से प्रार्थना है कि वे देश की समृद्धि का आशीर्वाद दें।
ईश्वरीय सुरक्षा के लिए प्रार्थना करें।
सभी लोग सावधान रहें।
लुओबो, जल्दी से उनकी मदद करो!
भागो! भागो! भागो!
राजकुमारों की रक्षा करो!
दूसरे राजकुमार, क्या हो रहा है?
प्रथम राजकुमार की रक्षा करो!
झेंगसी
झेंग्सी, मेरी मदद करो!
मदद करना!
जाल बंद करो.
हम अभी तक इसका पता नहीं लगा पाए हैं।
और तुमने इसे ऐसे ही जला दिया।
आप अपरिचित लग रहे हैं। आप कौन हैं?
मुझे?
एक अनुमान करें।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपका उद्देश्य क्या है?
आपके इस रवैये से,
क्या आप मुझे भी नीचे ले जाने की योजना बना रहे हैं?
बिल्कुल यही मेरा इरादा है।
हटो एक तरफ! हटो एक तरफ!
हटो! हटो! हटो!
कदम!
यदि आप फिर से विरोध करेंगे तो मैं इतना विनम्र नहीं रहूंगा।
क्या तुम ठीक हो? कहीं चोट तो नहीं लगी?
नहीं।
वरिष्ठ भाई, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूं और आप?
मैं भी ठीक हूं.
नगर-प्रभु, कुछ गड़बड़ है!
सड़े हुए लोग फिर से प्रकट हो गए हैं!
उन्होंने न केवल अग्नि बलिदान महोत्सव को बाधित किया,
उन्होंने तीन युवा स्वामियों को लगभग मार ही डाला था।
सड़े हुए लोग?
मेरी तरह?